Apibendrindami bandymų rezultatus, galime padaryti tokią išvadą. 
Kai šviesa krinta statmenai
(piešti grafiką)
paviršiui, jo apšvieta yra tiesiogiai proporcinga
šaltinio šviesos stipriui ir atvirkščiai proporcinga
atstumo nuo šaltinio iki apšviečiamo paviršiaus
kvadratui:
E = I/(R^2)
Be to, apšvieta priklauso nuo šviesos spindulių kritimo kampo. 
Kai jie krinta statmenai, paviršiaus
apšvieta esti didžiausia. 
((I))300((I))
(nepiešti grafiko)
Pradžios raktažodis:
(piešti grafiką)
Pabaigos raktažodis:
(nepiešti grafiko)
Tekste nesančios formulės:
E = I/(R^2)
Nariai išreiškimui:
E
Formulės fizikinis matas:
m
Priklausomo nario fizikinis matas:
lx